Hadi ama!
Bir kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurudu, sanki çatlıyor
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu zaman bizim, şimdi...
Acıyı çözerek,
Kalplerimizi çözerek,
Gölgeleri çözerek
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanarak,
Karanlığı yırtarak
Savaşta ve aşkta
Yukarıdaki uzak ışığa,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallayarak
Öl.
Kahretsin!
Gölge Klon Tekniği!
Hmm... Gölge Klon Tekniği.
Ve epey fazlalar.
İşte başlıyorum!
Sonuçta imkansız...
Bir adamı yenebilmenin
hiçbir yolu yok!
Bu adamı yenmenin tek bir yolu kaldı
Naruto.
Sasuke!
Anlıyorum!
Demek planın bu, Naruto!
Senin için oldukça iyi!
Şeytan Rüzgarı Shuriken'i,
Gölgelerin Yel değirmeni...
Bir Shuriken bana işlemez.
Anladım.
Bu sefer gerçek bedenimi hedefliyor...
Ama...
O kadar kolay değil!
Shuriken'in gölgesinde bir Shuriken!
Bu...
Gölge Shuriken Jutsu!
Kör noktasına ikinci bir Shuriken!
Ama...
Yine de çok toy.
Ondan kaçtı!
İşte bu!
Kakashi. Sharingan Savaşçısı!
Seni küçük andaval!
Kakashi Sensei!
Naruto...
Stratejin mükemmeldi.
Büyümüşsün...
İkiniz de.
Gölge Klonların amacı
Zabuza'yı devirmek değildi,
benim Şeytan Rüzgarı Shuriken'e
dönüşümü gizlemekti!
Bir klonumu geride bıraktım,
sonra Şeytan Rüzgarı Shuriken'e dönüştüm.
Sonra bir klon, Şeytan Rüzgarı Shuriken'e
dönüşmüş olan gerçek beni
Sasuke'ye fırlattı!
Sasuke!
Sasuke beni yakaladığında,
kim olduğumu hemen anlamış olmalı.
Sonra kendi Shuriken'ini çıkardı...
Ve işte Gölge Shuriken Jutsu!
Şeytan Rüzgarı Shuriken...
Gölgelerin Yel Değirmeni!
Gerçek Shuriken'in gölgesine saklanarak,
Zabuza'yı hedef aldım.
Tabii ki Zabuza'yı yenebileceğimi
düşünmemiştim!
Ama Su Hapini yok edebileceğimi
düşündüm.
Bonus olarak
su klonunu da yendim...
Büyük bir başarıydı!
Bu bir şanstı...
Şansmış ha!
Yine de, bu umutsuz durumda...
mükemmel uyum sergilediler.
Bu umutsuz durumda.
Gerçi...
o ikisi her zaman kedi köpek gibi
kavga ederler.
Hmph...
Dikkatim dağıldı ve
Su Hapi Jutsu'm bozuldu...
Öyle değil!
Sen Jutsu'yu bozmadın...
Onlar seni zorladı bozmaya.
Şimdi söylüyorum,
aynı Jutsu bana iki kez işlemez.
Peki ne yapacaksın?
Sakura!
Dikkatli ol.
Sharingan!
Ushi, saru, u.
Ne, inoshishi, tori, ushi.
Uma, tori, ne, tora.
Inu, tora, mi, ushi, hitsuji.
Mi, inoshishi, hitsuji ne...
Ushi, saru, u.
Ne, inoshishi, tori, ushi.
Uma, tori, ne, tora.
Inu, tora, mi, ushi, hitsuji.
Mi, inoshishi, hitsuji ne.
Jin, saru, tori, tatsu.
Tori, ushi, uma, hitsuji.
Tora, mi, ne, saru.
U, inoshishi, tatsu, hitsuji.
- Ne, ushi, saru, tori. Jin, ne, inoshishi.
- Jin, saru, tori, tatsu. Tori, ushi, uma, hitsuji.
Tora, mi, ne, saru.
U, inoshishi, tatsu, hitsuji.
Ne, ushi, saru, tori.
Jin, ne, inoshishi.
Tori!
Su Stili!
Su Ejderha Jutsu!
Bu büyüyü saniyeler içinde
kopyaladı...
ve kusursuz bir şekilde...!
B Bu ne?
Ninjutsu mu!
Tuhaf...
Ne oluyor...?
Jin, saru, tori, tatsu.
Tori, ushi, uma, hitsuji.
Tora, mi, ne, saru.
U, inoshishi, tatsu, hitsuji.
Sharingan, düşmanın Jutsu'sunu ezberleme
ve kopyalama yeteneğidir...
Ama...
Tori!
Su Stili!
Su Ejderha Jutsu!
Jutsu aynı anda
harekete geçirildi!
Yoksa bu adam...
Bu adam...!
Tamamen aynı hareket!
Üstelik tam olarak
aynı anda!
Neler oluyor, Sasuke!
Bu adam...
Hareketlerimi...!
Tamamen...
Okuyor.
Ne?
Zihnimi mi okuyor?!
Kahretsin! O...
bana o ölü,
şeytani bakışı atıyor... değil mi?
Hah! Sadece taklit ediyorsun...
Soluk bir kopyasın.
- Beni yenemezsin!
- Sen!
Şu taklitçi maymun ağzını
sonsuza dek kapatacağım!
B Bu ne!
Ben mi?
S Saçmalık!
Bu onun Genjutsu'su (Illüzyon Tekniği) mu?
Su Stili!
Dev Girdap Tekniği!
N Ne!
Olamaz!
Tam da o tekniği
kullanacaktım...
Onun tekniklerini
takip edemiyorum...
Tekniklerini!
Bu iş bitti...
Neden...?
Geleceği mi görüyorsun...?
Evet...
Öleceksin!
Haklıydın. Öldü.
Kesinlikle öldü.
Sana teşekkür ederim.
Zabuza'yı öldürme fırsatını
bekliyordum.
Şu maskedeki görünüşe bakılırsa...
Sis Köyü'nün Takipçi Ninjasısın.
Etkileyici. Çok bilgilisin.
Takipçi Ninja?
Takipçi Ninja'nın ne olduğunu
bilmiyor musun?
Bunu Akademi'de
öğrenmedik mi?
Takipçi Ninjalar...
doğup büyüdükleri köye ihanet eden
Zabuza gibi adamların peşine düşer.
Ve köyden ayrıldıklarında,
Takipçi Ninjalar bu Serseri Ninjaları
takip eder ve öldürür...
böylece köyün sırlarının
ifşa olması engellenir.
Bu genel bilgidir!
Daha çok çalışmalısın!
Aynen öyle.
Ben, Gizli Sis Köyü'nün İz Takip Ekibi'ndenim.
Görevimiz, Kaçak Ninjaları avlamak.
Boyu ve sesiyle Naruto'dan pek farkı yok...
Bir İz Sürücü Ninja...?
Sıradan bir çocuk değil...
Sen nesin ya?!
Hey, sen!
Endişelenme Naruto. O bir düşman değil.
Sorduğum şey bu değil!
Ben...!
Yani!
O Zabuza...
O Zabuza öldürüldü!
O kadar güçlü biriydi ki...
Benden farksız bir çocuk tarafından
bu kadar kolay öldürüldü!
Biz...
Biz acınasıyız!
Bunu kabul edemem!
Yani!
Şüpheni anlıyorum.
Ama... bu da gerçek.
Bu dünyada senden genç...
ve benden güçlü çocuklar var.
Sizin savaşınız şimdilik bitti.
Bu cesedi ortadan kaldırmalıyım...
çünkü pek çok sır barındırıyor.
Şimdi, izin verin.
Kayboldu!
Artık burada değil.
Bütün bunlar ne içindi?!
Biz neyiz ki?!
Naruto...
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
KAHROLSUN!
Ninja olunca böyle şeyler yaşanır.
Canın sıkkınsa, bir dahakine daha iyisini yap!
Görevimiz henüz bitmedi.
Bay Tazuna'yı evine götürmeliyiz.
Çok özür dilerim, herkes!
Evimde dinlenebilirsiniz!
Tamam!
Hadi neşelenip gidelim!
N Ne!
Ne oldu!
Kakashi Sensei!
Ne yapacağız?!
Kakashi Sensei bayıldı!
Gato'nun adamları muhtemelen
gelip bize saldıracak!
Demek ki kendi başımıza
savaşmak zorundayız.
Bu eğitim bizi güçlendirir mi
bilinmez ama,
işler giderek heyecanlanıyor!
Kesinlikle daha güçlü olacağım.
Sonraki bölüm:
"Chakra Ormanı."
Yine kolları sıvayacağım!